Bir dakika içinde başlıyoruz.
Şimdi, Iori Utahime-sensei'den birkaç takdir edilen teşvik sözü dinleyelim.
Ha?!
E-Ee...
Şey, bir miktar yaralanma kaçınılmaz olacak,
ama, şey... ara sıra birbirinize yardım edin... falan...
Süre doldu.
Hey! Gojou, seni küçük...
Şimdi, kardeş okul değişim etkinliği...
başlasın!
Büyüklerinize saygı gösterin!
Ichiro?!
Çok aptalca.
Toudou nerede?
Nereden bileyim ben?
Barış içinde geçinemez miyiz?
Sizce lanetli ruh patronu nerede?
Muhtemelen iki okulun tam ortasında serbest bırakıldı,
ama olduğu yerde durmayacaktır.
Anlaştığımız saatte,
keşif için Megumi ekibi ve Panda ekibi olarak ayrılacağız.
Ondan sonrası için sana güveniyoruz, Yuuji.
Tamam!
Nereye gidiyorsun?
O önemsiz biri.
Senpai, dur!
Harika! Hepiniz buradasınız!
Hep birlikte üzerime gelin!
Dağılın!
Toudou yalnızdı.
Yuuji'yi o role almakta haklıymışız.
Zaten biliyordum, ama o bir canavar.
Aynen.
O yüzden onu görmezden gelin.
Ton balığı.
JUJUTSU KAISEN
Değişim Etkinliği Başlamadan Önce
Toudou kesinlikle bizi ezmek için hemen harekete geçecek.
Mai de onun ardından bana gelmeye çalışabilir.
Toudou bir canavar.
En kötü ihtimalle hepimiz onunla karşılaşır
ve yok oluruz.
Bu yüzden planımız sadece bir kişiyi bırakmaktı,
Panda ya da Megumi'den biri
onunla meşgul olacaktı, ama...
Itadori, bu rolü sana bırakıyoruz.
Düşmanlarımızı keşfedebilecek
birini kaybetmeyi tercih etmeyiz.
Onu yenmek zorunda değilsin.
Sadece elinden geldiğince dayan
ve bize zaman kazandır.
Ama ona karşı cüretkar olabilirsin!
Açıkça söylemek gerekirse, zaten
yeteneklerine güvenmiyorduk,
yani vazgeçmek zorunda kalırsan
bizi çok etkilemez.
Bu çok kaba!
Üzgünüm, Megumi.
Toudou ile yüzleşmek istiyordun, değil mi?
Hayır, her türlü olur.
Çok duygusuzsun.
Ama Senpai, eğer bunu yapacaksam,
o zaman kazanacağım.
Güzel hız.
Ciddi misin?
İyi bir vuruş yaptığımı sanmıştım.
Karşılığını vereceğim, birinci sınıf.
Hayatın sana bağlıymış gibi savun!
Nerede?
Kolum... hâlâ yerinde mi?
Uçmuş sanmıştım.
Eğer o lanetli ruh araya girmeseydi,
durum çok kötü olabilirdi.
Şimdiden bitti mi?
Peki, şimdi kimi takip etmeliyim?
Ciddi misin sen?
Kafama böyle vurabileceğini mi sanıyorsun?!
Ya şu an olduğumdan daha aptal yaparsan beni?!
Merak etme.
Takada-chan dedi ki: "Erkekler biraz aptal olduğunda mükemmel olurlar."
Kim bu?
Hiçbir idolle ilgilenmiyorum.
O zaman onun bir idol olduğunu nereden biliyorsun?
Onu tanıyorsun, değil mi?
Adın ne, birinci sınıf?
Itadori Yuuji.
Anlıyorum. Itadori Yuuji.
Sana bir sorum var.
Ne tür kadınlar senin tipin?
Ha?
Benim tipim mi?
Bunu şimdi neden soruyorsun?
Boşver.
Sadece seni değerlendiriyorum.
Pek anlamıyorum ama bir şey diyecek olsam...
Geniş kalçalı, uzun boylu bir kadın sanırım?
Jennifer Lawrence gibi.
Yeni filmleri de fena değil.
Hı?
Takada-chan'a itiraf edeceğim.
Ne?! Sakın yapma!
Sonra seni teselli etmek zorunda kalmak istemiyorum!
Çok can sıkıcı olur!
Neden reddedeceğini düşünüyorsun ki?
Ben de sana neden kabul edeceğini
düşündüğünü sorabilirim.
Anne Sullivan, Helen Keller'a şöyle demiş:
"Denemeden yenilgiyi düşünen aptal kim?"
Onu diyen Inoki'ydi.
Özür dilerim.
Ben zaten birine aşığım.
Acaba o kişi ben miyim?
Yok artık, dostum.
Hadi gidelim.
Sana ramen ısmarlayayım.
Memleketinde kimseye yenilmemişsin, değil mi?
Sanki en yakın arkadaşız!
Daha ismimi yeni öğrendin?!
Evet, dümdüz o yöne devam et.
Ama Toudou-kun orada.
Sorun değil.
"İstediğinizi yapın" diyen oydu.
Yeni Gölge Stili, Basit Alan:
Ani Çekiş!
Ne refleks ama!
Tereddüt ettim biliyorum ama yine de
karşı hamlem ona zarar bile vermedi!
Kuşatıldım mı?
Bekle...
Bu adamlar...
beni öldürmeye mi çalışıyor?
Bu...
Itadori'yle yer değiştirdik mi?!
Hey.
Karışırsan seni öldürürüm demiştim, değil mi?
Hayır, demedin.
Bize emir verirsek öldüreceğini söylemiştin.
Bu Itadori'nin...
Yoksa Toudou'nun tekniği miydi?
Aynı şey. Defol!
Geri çekiliyor gibi görünüyor.
Sıkıcı.
Çok şükür!
Onu öldürdüğünden emin ol.
Bu Itadori'ye bağlı.
Bana emir verme.
Bu insanların derdi ne,
beni öldürmeye çalışıp sonra kendi aralarında tartışıyorlar?
Sonuçta, en iyi arkadaşına karşı elini hafif tutacak kadar düşüncesiz biri değilim!
İşte bu yüzden bırakın dedim.
Sıkıntılı bir başlangıç yapıyoruz.
Havadaki keşif olmadan lanetli ruhları avlamaya başlayamayız.
Hepsi çok yorucu.
Dayan, ben.
Bugün de her zamanki gibi tatlısın.
Onu devir.
Oh, hayır.
Mai, Mechamaru, Nishimiya'ya destek olun.
Hemen.
Eh, onsuz gerçekten zor durumdayız.
Kamo-san, sizler
Itadori'yi öldürmeyi mi planlıyorsunuz?
JUJUTSU KAISEN
Bu tuhaf.
Tuhaf.
Kyoto öğrencilerinin hepsi birlikte hareket ediyor.
Yuuji'yi bıraktığımız bölgeye doğru.
Sanırım Kyoto'dan herkes orada şimdi?
Yani hedef orada mı?
Hayır, ikinci sınıf özellikle kurnaz değilse,
benim Şeytan Köpeğim onu fark ederdi.
Itadori'yi öldürmeye çalışıyorlar, değil mi?
Ne oluyor?! Nedenini anlamıyorum!
Mümkün.
Deniz yosunu.
Onlardan o kadar düşmanlık hissetmedim,
ama bu Yuuji'nin beklenmedik şekilde hayatta kalmasından önceydi.
Gakuganji Müdür'ün böyle bir emir vermesi tamamen mümkün.
Kyoto öğrencileri başkasının emriyle birini öldürecek korkaklar mı?
Onlar ona aynı şekilde bakmıyor.
Siz ikiniz Yuuji'yle günler geçirdiniz.
Biz onun iyi biri olduğunu yeni öğrendik.
O, büyücüler arasında pek rastlanmayan doğal neşeli bir tip.
Ama mesele şu ki...
Yuuji hakkında hiçbir şey bilmeyenler için,
Sukuna'nın kabı sadece bir korku nesnesi.
Onlar için bir laneti yok etmekten farksız hissettirir.
Normal büyücüler bile bu çizgiyi kolayca bulanıklaştırabilir.
Geri dönüyoruz, Megumi.
Özür dilerim.
Ne için özür diliyorsun, aptal?
Arkadaşın ölürse değişim etkinliğini kazanmanın bir anlamı yok.
Nobara ve ben Yuuji'nin güvende olduğunu kontrol etmek için geri döneceğiz.
Telefonuna da cevap vermiyor.
Toge, sen lanetli ruhu avlamaya devam et, lütfen.
Bonito.
Yuuji için endişelendiğini de biliyorum.
Ama tahminim doğruysa,
Kyoto öğrencileri
grup savaşının karmaşasını kullanarak Yuuji'yi öldürmeye çalışıyor.
Grup savaşı bittikten sonra suikast olmayacak.
Mantıklı.
Somon.
Maki için de endişeleniyorum.
Yuuji'nin öldürülmesine izin vermeyeceğiz,
ve bu grup savaşını kazanacağız.
Tabii ki.
İlk çalışta aç, Fushiguro!
Ayrıca, neden bize kablosuz radyo veya Bluetooth kulaklık vermediler ki?!
Ben istemezdim.
Dikkat dağıtıyorlar ve bir çağrı geldiğinde seni ürkütüyorlar.
Savaş sırasında çıkarabilirsin!
Ah...
Demek bu Fushiguro-kun'un Nue'su, ha?
Elektrikli kanatlar.
Bir süre hareketlerimi etkileyecek gibi görünüyor.
Nishimiya-chan!
Gel de oyna!
Ne kadar kaba!
Hiç de sevimli değil.
Kamo-san, siz Itadori'yi öldürmeyi mi planlıyorsunuz?
Ya öyle olduğunu söylersem?
O zaman başarısız oldunuz.
Itadori bu kadar kısa sürede devrilecek biri değil.
Onu öldürmek için bir nedenimiz yok.
Evet, var.
Üst düzey yetkililerin ve üç büyük klanın bolca nedeni var.
Ne muhteşem bir dayanıklılık!
Ayrıca manzarayı kendi lehine kullanıyor!
Gitti mi?
Bir sonraki hamlesini kurmakta da hızlı!
Üstüne üstlük...
Öyle muazzam bir güce sahip ki!
Küçük bedenine rağmen ham gücü benden daha fazla!
Bu yüzden darbeleri bu kadar az lanet enerjisiyle etkili oluyor!
Bu da onun hareketlerini lanet enerjisi akışından okumayı zorlaştırıyor!
Ama bu lanet enerjisinin gecikmeyle vurma şekli...
Bu sadece... Bu sadece...
...yanlış!
O Toudou muydu?
Öyleydi.
Sanırım neden Yuuji'yi bitiremediğini anlıyorum.
Peki neden Noritoshi'den uzaklaştın?
Tekniğini müttefiklerinden de mi gizliyorsun?
Itadori-kun için üzgünüm.
Bunun bir mazeret olduğunu biliyorum,
ama ben diğerleri gibi değilim.
Yine de, bu değişim etkinliğinde zaferi
teslim etmeyi planladığım anlamına gelmez.
Büyücülerin rütbe atlamasının bir tavsiye
sistemiyle olduğunu biliyorsun, değil mi?
Değişim etkinliği, zincirde bağlantısı olmayan
büyücüler arasında sıkça konuşulur.
Burada iyi performans gösteren öğrenciler
eğitimleri sırasında ilerlemek için
birçok şans elde eder.
Tesadüfen, bir öğrencinin sorumlusu
onları tavsiye edemez.
Örneğin, Gojou-san Itadori-kun'u
birinci sınıf olarak öneremezdi.
Para kazanabilmek için en kısa sürede
bağımsız olmak istiyorum.
Neden?
Fakirim!
Üstelik iki küçük kardeşim var!
İyi misin?
Mai ile yeterince iyi anlaşıyor musun?
Fazla iyi bir insan değil misin?
Ha? Muhtemelen...
Merhamet göstermeyeceğim, bilesin.
Sorun değil!
Zaten bütün bunları bunun için söylemedim!
Arkadaşım!
O gecikmeli lanetli enerji patlaman...
Bu senin kötü bir alışkanlığın!
Divergent Fist mı demek istiyorsun?
Birden neyden bahsediyor?
Bundan memnunsan,
beni asla yenemezsin!
Eğer o seviyede kalmaya
razı olursan,
sen ve ben en iyi arkadaş kalamayız.
Buna razı mısın?!
Bilmiyorum. Umurumda değil.
Zayıf kalmaya razı mısın?
Hayır, değilim!
İşte bu!
En iyi arkadaşım!
Juju Stroll
S: Sizin tipiniz nasıl biri?
En azından benden daha güçlü biri.
Ha? Neden cevap vereceğimi düşünüyorsun?
UBSSD'ye kesinlikle tahammül edemem.
Sebastian Stan'in kim olduğunu biliyor musun?
Harika bir vücudu var.
Yani, bilirsin, çoğu kız gibi yakışıklı erkeklerden hoşlanırım,
ama aynı zamanda eğlenceli biri de olmalı,
ve seni kendine özel hissettirip hissettiremeyeceği de önemli.
Aman tanrım, ne utanç verici!
Şey, bilirsin, şey, eee...
N-Neydi adı?
Eee...
Eee, eee, eee...
Bilirsin, şu kibar görünen kız.
Kibar görünen o kız.
Şu göze çarpan kakülleri olan.
Hadi, hadi, bilirsin ya! O kız!
Kibar kız, kibar kız, kibar kız...
Ha, Miwa mı?
Evet! O, o, o, o, o!
16. Bölüm:
Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği - Grup Savaşı 2 -